firewall


Permitir que una aplicacion comunicarce a travez de firewall de Win Def


Cambiar configuracion

Permitir otro programa
 C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL15.MSSQLSERVER\MSSQL\Binn 
Seleccionar sqlserver... abrir....  agregar


C:\Program Files (x86)\Microsoft SQL Server\90\Shared 

Seleccionar sqlBrowser


caja roja owo...

configuracion de red de sql server
protocolos de mssqlserver
Habilitar todos
memoria compartida, canalizacion con nombre, tcp/ip....
reiniciar


En red
La deteccion de redes y el uso compartir... click derecho

Activar la dereccion de redes y el uso compartido de archivos

Si, permitir la deteccion d de redes y el uso comparito 


